설악산을 바라보는 양양 어성전리 만월산滿月山 자락 명주사에 오색단풍 가득하다. 소담한 산사 한 구석 붉게 물든 단풍 한 그루가 눈길을 끈다. 설악雪嶽을 향한 그리움 깊이 품은 주지 스님 단심丹心이라. 붉게 물든... 
사진=구례경찰서			전남 구례경찰서서장 이임재는 단풍 시즌을 맞아 가을 단풍놀이를 즐기기 위해 지리산을 찾는 사람들이 증가할 것으로 예상됨에 따라 구례 토지면 피아골 대피소 및 공중화장실, 숙박시설 등... 
가을철 단풍이 아름다워 옛날부터 조선 8경의 하나로 손꼽힌 곳이다. 하지만 내장산은 개나리, 벚꽃 등 꽃들이 아름답게 피어나는 봄의 모습과 푸르른 산을 볼 수 있는 여름의 모습, 타들어 가는 붉은 단풍을 볼 수 있는... 
31일 국내 단풍 명소로 손꼽히는 경북 청송군 주왕산면 주산지에 관광객과 사진작가들이 몰려 가을 정취를... 이날 오전 바람이 불어 물안개가 피어오르지 않았지만, 곱게 물든 단풍이 잔잔한 수면에 비친 모습을 본... 
전북 정읍시는 내장산 단풍과 함께하는'제2회 정읍쌍화차거리 축제'가 오는 11월 2일과 3일 이틀간 정읍경찰서 민원주차장에서 열린다고 31일 밝혔다. '2019~20 정읍방문의 해'를 맞아 정읍시가 주최하고... 
특히 이날은 푸른 나무와 빨간 단풍이 대비를 이룬 장성 정원에서 '가을 낭만콘서트'도 개최해 추억을 함께 나누며 흥겨운 시간을 보냈다. 이날 트레킹에 참여한 중흥건설과 남도일보 임직원, K포럼 원우 등 회원 120여... 
뷰어스  울긋불긋 단풍과 붉은 노을에 아름다운 음악이 어우러진다. 멋지게 차려입은 연주자들. 누가 말해주지 않으면 이들이 우리와 다름을 가지고 있다는 사실을 알 수 없다. 사실 장애를 가지고 있는 것은 우리의... 
담양의 관광명소 메타세쿼이아 가로수길에 단풍이 붉게 물들어 가는 계절에 자연과 환경을 노래하는 음악제로 사랑받고 있는 '제17회 담양 가로수사랑음악회'가 열린다. 담양가로수사랑군민연대사무처장 장광호가... 
한<U+00A0>참가자는<U+00A0>젊은<U+00A0>시절<U+00A0>산행을<U+00A0>참<U+00A0>좋아했는데<U+00A0>수업에서<U+00A0>배운<U+00A0>대로<U+00A0>스틱을<U+00A0>잘<U+00A0>사용해<U+00A0>올<U+00A0>가을엔<U+00A0>단풍구경을<U+00A0>가볼<U+00A0>계획이라고<U+00A0>말했다. 보건소는<U+00A0>교육<U+00A0>전후<U+00A0>진행한<U+00A0>체성분<U+00A0>검사와<U+00A0>설문조사를<U+00A0>통해... 
[캐스터] 네, 울긋불긋 붉게 물든 단풍나무와 은행나무가 가을 정취를 한껏 전해주고 있는 덕수궁 돌담길에 나와 있습니다, 아직까지는 날씨 상황 무난합니다. 공기도 깨끗하고요. 입고 있던 겉옷을 벗었는데도 크게... 
[단풍이 정말 아름다워.] [정말 그래.] [미야고시행사 기획자 : 앞으로 로봇을 대신 데려가거나 로봇과 함께 여행을 가는 프로그램을 만들 겁니다. ] 관광을 마친 로봇들은 무쓰시 특산품을 들고 다시 주인에게... 
올해도 단풍은 변함없이 산천을 다 물들이고 갔으려나. 풍성한 가을 빛깔을 선사하는 단풍은 나뭇잎 속 색소 때문에 생겨난다고 한다. 그중 가장 아름다워 보이는 빨간색은 안토시아닌이란 색소가 만들어내는 것인데... 
10년이 지난 지금은 남측뿐만 아니라 북측도 마냥 기다리기에 한계를 느끼는 모양이다. 다음달 18일이면 중단된 지 11년이 되는 날이니 수단과 방법을 다해서 그 전에 열어 늦은 단풍이라도 밟아보고 싶다.
특히 스틱을 사용한 산행 체험에 큰 관심을 보였다.한 참가자는 젊은 시절 산행을 참 좋아했는데 수업에서 배운 대로 스틱을 잘 사용해 올 가을엔 단풍구경을 가볼 계획이라고 말했다.보건소는 교육 전후 진행한 체성분... 
이번 행사는 오전 10시부터 오후 4시까지 남이섬의 단풍을 즐기러 온 관광객들을 대상으로다양한 금연메시지를 전달할 수 있는 다채로운 체험형 행사와 공연으로 꾸며졌다. 대형 망토에 금연을 서약하는 손도장핸드... 
업코리아, UPKOREA ▲ 마을축제 열려 [업코리아] 문수사 애기단풍이 물들어가는 고수면 신기마을이 지난 30일 마을 축제를 열었다. 올해 지역특성화문화예술교육과 경관컨설팅 사업 마무리를 기념해 마을주민, 고수면... 
지난 28일 김영철은 자신의 인스타그램을 통해 빨갛게 빨갛게 물 든.단풍틈에 나.pink.핑크 로 물들었네!.오늘도 핑쿠한 하루 되시길~이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김영철은 핑크색 운동화와... 
축제, 단풍놀이 등으로 단체 이동차량이 늘면서 대형 교통사고 위험도 높은 것으로 분석됐다. 이에 따라 광주시는 반드시 전 좌석 안전벨트를 착용하고, 운전에 방해가 될 수 있는 차량 내 음주가무 등... 
담양의 관광명소 메타세쿼이아 가로수길에 단풍이 붉게 물들어 가는 계절에 자연과 환경을 노래하는 음악제로 사랑받고 있는 '제17회 담양 가로수사랑음악회'가 열린다. 담양가로수사랑군민연대사무처장 장광호가... 
만들기, 단풍잎 그라데이션 만들기, 알록달록 단풍잎 액자 만들기 등 다양한 숲놀이를 통해 가을을 느끼며 즐거움을 만끽했다. 또한 열매와 씨앗의 모양을 관찰하며 동물의 털에 붙어서 이동하는 도꼬마리 씨앗 던지기와... 
깊어가는 가을 백두대간을 중심으로 강원 폐광지역 트레킹 코스들이 곱게 물든 단풍 옷으로 갈아입고 관광객들을 유혹하고 있다. 31일 하이원리조트 하늘길은 단풍이 붉게 물들어 등산객이나 관광객들을 부르고 있다.... 
인천시는 31일 강화군 단풍나무, 계양구 향나무를<U+00A0>보호수로 지정하기로 했다왼쪽부터. 지정 이유는 각각 '다간가지가 여러 갈래로<U+00A0>뻗음' 형태의 희귀목, 노목이면서 수형이 아름다움이다. 보호수 지정제는 산림보호법... 
불타는 단풍도 좋았고 풍성한 과일과 열매도 좋았다. 땅에 깔린 낙엽을 밟으며 혼자 숲길을 걷기도 했고 레미 드 구르몽Remy de Gourmon의 '낙엽'을 읊으며 무드를 잡기도 했다. 가지만 남은 나무에 몇 개씩 붙은 잎들의... 
한 참가자는 “젊은 시절 산행을 참 좋아했는데 수업에서 배운 대로 스틱을 잘 사용해 올 가을엔 단풍구경을 가볼 계획”이라고 말했다. 보건소는 교육 전후 진행한 체성분 검사와 설문조사를 통해 프로젝트가... 
한 참가자는 젊은 시절 산행을 참 좋아했는데 수업에서 배운 대로 스틱을 잘 사용해 올 가을엔 단풍구경을 가볼 계획이라고 말했다. 보건소는 교육 전후 진행한 체성분 검사와 설문조사를 통해 프로젝트가 건강증진에... 
빨간 단풍과 서늘한 바람, 가을 하면 떠오르는 대표적인 단어들이지만 우리가 한동안 미세먼지를 잊고 있었습니다. '이제 또 툭하면 미세먼지구만, 벌써 지겹다'라고 하셨는데요. 지금 백령도에 황사가 관측되고 있고요.... 
“자기야, 오빠 믿지?” 온 산이 단풍으로 물들어 울긋불긋해지면서 덩달아 ‘사랑이 시작된’ 연인들... “모로 가도 서울만 가면”되듯 휴게소 주차장에서 첫 번째 단풍놀이를 시작합니다. 차 뒷자리에 급조된... 
단풍으로 붉게 물든 후원과 북악산과 인왕산에 이상향이 건설되어 있다. 조선 선비가 건설한 이샹향... 석파정 후원에 단풍만큼이나 아름다운 장관은 코끼리바위다. 시각에 따라 코끼리 얼굴이 보인다고 하는데 직접... 
10월31일 오후 7시40분에 방송되는 KBS 1TV '한국인의 밥상'에서는 우리나라에서 단풍이 가장 먼저 시작되는 설악산의 가을 풍경을 담는다. 우리나라에서 단풍이 가장 먼저 시작되는 설악산의 가을은 1년 중 많은 등산객이... 
또, 문화체험을 위해 독립기념관 단풍나무 길을 방문하고 백화점, 대형마트 등에서 쇼핑을 진행한다. 한편, 올 한해 천안시가 유치한 의료관광객은 7월 기준 지난해 동기간 대비 80%가 증가한 것으로 파악돼 그동안 외국... 
제주올레 걷기 축제 개막식이 31일 오전 제주올레 8코스 시작점인 서귀포시 중문동 약천사에서 원희룡 제주도지사, 양윤경 서귀포시장, 서명숙 사단법인 제주올레 이사장 등이 참석한 가운데 진행됐다. 올해로 10회째를... 
피는 단풍마을'로 정하고 '깨끗하고 아름다운', '승승장구 경제공동체', '참여하고 소통하는 행복건강 단풍마을'로 만들기 위해 발전 과제를 설정했으며 중장기 과제를 주민들이 스스로 만들어 가는 과정이 높게... 
이번 행사는 말티를 넘으며 서걱거리는 낙엽을 밟고 마지막 단풍을 바라보며 여유롭게 '가을 숲길에 물들고 느림의 미학을 찾아나서는 길'이다. 속리산 둘레길은 산림청 5대명산 둘레길 중 하나로 200km를 넘는... 
상추와 깻잎도 씻은 후 물기를 완벽히 제거해야 한다. 삼겹살 김밥은 단풍이 짙게 물든 가을 나들이 음식으로 제격이다. 다른 김밥보다 포만감이 오래가 든든히 먹고, 단풍길을 걷기에 좋다. 글·사진 =
이코노미톡뉴스, ECONOMYTALK[김종현 기자 @이코노미톡뉴스] 가을단풍으로 부영그룹 무주덕유산리조트 일대가 화사한 가을을 맞이하고 있는 가운데 단풍을 편하게 즐길 수 있는 관광곤도라와 숙박 패키지가 눈길을 끌고... 
단풍철이라 그렇다. 올해 단풍은 밀물처럼 한 번에 들지 않고 곳곳에 퐁퐁 색색 물감을 들이는 듯 하다. 괴산의 단풍은 노란색이 으뜸이다. 문광지양곡저수지는 은행나무로 유명하다. 저수지를 둘러싸고 아름드리... 
［충북일보 최준호기자］ 가을이 깊어가는 10월 마지막 날, 세종시 도담동 원수산 자락에 자리잡은 한 어린이집 아이들이 단풍 낙엽과 풀·막대기 등을 모아 피자 모양을 만들며 즐거워하고 있다. 세종
홍콩익스프레스 항공사와 공동으로 추진하고 있는 이번 팸투어에서 인플루언서들은 홍콩 자유여행객을 위한 직항노선홍콩-제주 홍보와 함께 가을 단풍의 정취를 느낄 수 있는 한라산 천아숲길, 핑크뮬리가 만발한... 
이번 방문객은 관내 대학병원, 개인 병·의원 등에서 종합검진, 안검하수 수술, 치과·산부인과·내과·안과 진료를 받을 예정이며, 전원 자궁경부암 백신접종가다실을 받고, 문화체험으로 독립기념관 단풍나무길을... 
<U+00A0>정상래<U+00A0>기자<U+00A0>=<U+00A0>남이섬<U+00A0>단풍은<U+00A0>그<U+00A0>어느<U+00A0>곳보다<U+00A0>물드는<U+00A0>속도가<U+00A0>남다르다.<U+00A0>10월<U+00A0>중순<U+00A0>단풍나무가<U+00A0>먼저<U+00A0>물들기<U+00A0>시작해<U+00A0>은행나무로<U+00A0>금새<U+00A0>번지고,<U+00A0>말경이면<U+00A0>섬<U+00A0>전체가<U+00A0>짙은<U+00A0>노랑과<U+00A0>빨강으로<U+00A0>가득하다.<U+00A0>올해는... 
단풍이 절정을 이뤘다. 지난 계절 내내 온통 초록이던 나뭇잎에 오른 단풍은 침묵으로 건네오는 나무의 언어다. 붉은 빛에서 갈색과 노란 빛까지 무한대로 다양한 이 계절 나뭇잎의 빛깔을 온전히 묘사하기란 불가능하다.... 
1995년 첫 방북 이후 ‘북한학’에 전념하느라 절필絶筆 수준의 묵언默言 시간이 길었던 만큼 이 시집에는 묵고默稿를 비롯한 이끼 낀 시편들과 강화도, 강화 아리랑 등 노을과 마니산 단풍, 삼별초별곡 등을 노래한... 
아이들은 왜 풀을 맛보고, 단풍잎 위에서 구르고 할까. 모든 감각을 다 써야 느낌이 생기기 때문이다. 온 감각을 동원해 나만의 느낌을 갖는 것, 그게 바로 아이들에게 필요한 이야기, 책 읽기라고 강조했다. 또 부모의... 
특히, 단풍과 함께 햇살을 받고 있는 모습으로 가을의 정취를 마음껏 뽐냈다. 이를 본 네티즌들은 일상이 화보 아침부터 미모 폭격 등의 반응을 보이며 가을과 어울리는 성유리의 사랑스러운 미모에 찬사를 보냈다.
지리산이 울긋불긋 오색 단풍으로 물들기 시작했습니다. 단풍이 절정에 이를 것으로 보이는 이번 주말에는 단풍축제도 열립니다. 이상환 기자가 취재했습니다. 【 기자 】 초록색 도화지에 오색 물감을 풀어놓은 듯 가을... 
덕유산 단풍을 편하게 즐길 수 있는 관광곤도라 예약제와 숙박 패키지를 운영하고 있다고 30일 밝혔다. 부영그룹에 따르면 무주덕유산리조트는 가을 단풍철인 10월부터 이듬해 2월말까지 주말ㆍ공휴일에 한해 관광곤도라... 
사진=넥센타이어[경남=에너지경제신문 강세민 기자] 넥센타이어가 단풍놀이 철을 맞아 고속도로 운행 차량을 대상으로 타이어 무상점검 캠페인을 진행한다. 31일 넥센타이어 따르면 이번 캠페인은 11월 1일부터 2일까지... 
그 시절엔 한 점 흠없고 고르게 물든 단풍잎만 찾았다. 세월 따라 삶은 거부할 수 없는 외부의 힘과 자신의 작은 몸부림이 씨줄 날줄이 되어, 힌 올 한 올 짜가는 피륙 한 필이라는 것을 알게 되면 어딘가 상한 구석이 있는... 
수분 가득했던 피부도 건조해져 쩍쩍 갈라지고 점점 추워져 난방까지 작동하게 되면 피부는 더 처참하다.만약 기본 피부가 여드름 피부였다면 어떻게 될까?울긋불긋한 단풍이 얼굴에 피는 꼴이다.여드름으로 인한 피부... 
내일까지 동해중부먼바다에는 바람이 강하게 불어 물결도 3미터까지 일겠습니다. 일요일과 월요일에는 단풍이 절정을 보이고 있는 강원영동지방에 비 소식이 있습니다. 날씨 전해드렸습니다. KBS
최근 가을을 맞아 파란 하늘 아래 붉게 물든 단풍을 구경하기 위해 나들이를 떠나는 여행객이 늘고 있다. 이렇게 즐거운 나들이 중, '인생샷'을 남기고 싶다면 신경 써야 하는 것은 바로 '부기케어'다. 다음날 아침 부어... 
단풍이 절정에 이르면서 산을 찾는 분들 많으실텐데요. 가을산행시 주의해야할 사항을 이재호 기자가 정리했습니다. [리포트] 한 남성이 들 것에 실려 구조헬기로 옮겨집니다. 관악산에 올랐던 이 70대 남성은 발을 헛디뎌... 
단풍을 즐기면서 건강도 챙길 수 있는 일석이조의 운동이다. 등산은 심혈관과 폐의 기능 향상에 도움이 되고 근력운동의 효과도 낼 수 있다. 하지만 등산이 오히려 '독'이 되는 경우도 있다. 특히 몸의 변화가 두드러지는... 
[단풍이 정말 아름다워.] [정말 그래.] [미야고시행사 기획자 : 앞으로 로봇을 대신 데려가거나 로봇과 함께 여행을 가는 프로그램을 만들 겁니다. ] 관광을 마친 로봇들은 무쓰시 특산품을 들고 다시 주인에게... 
현재 순천만국가정원에는 완연한 가을 분위기를 풍기는 억새와 단풍 뿐만 아니라 동문과 서문입구 국화 이야기와 나눔숲에 넓게 펼쳐진 핑크뮬리도 만날 수 있다.순천만국가정원과 순천만습지에서는 예년과는 달라진... 
가을 단풍 수채화 30일 전남 장성군 북하면 백양사 쌍계루 앞 연못가에서 관광객들이 물들기 시작한 단풍을 배경으로 기념 촬영하는 모습이 연못에 반영돼 한폭의 수채화처럼 보이고 있다. 올해 백양사 단풍은 10~15일... 
단풍 위로 내려앉은 서리 강원 내륙지역의 아침 최저 기온이 영하 3.4도까지 떨어지며 한파주의보가 발효 중인 30일 오전 강원 철원군 갈말읍 토성리의 단풍 위로 서리가 내려앉아 있다. 철원군 제공=연합
경북 상주시 한방산업단지가 단풍철을 맞아 한방단지 주요 도로변과 약초동산, 야외공연장 주변에... 이에 따라 최근 관광객도 더욱 늘어나고 있다.한 방문객은 “건강공원 산책로를 걸으며 가을 단풍을 보고 시도 읽으니... 
등산은 특별한 장비 없이도 전 연령층 쉽게 즐길 수 있고, 건강에도 도움이 되기 때문에 산에 단풍이 물들기 시작하는 가을이 되면 등산객의 수가 급증한다. 등산을 하게 되면 무릎 관절에 자신의 체중의 10여 배에 이르는... 
하지만 아무리 아름다운 단풍 잎새라도 결국은 낙엽이 되어 떨어지고 만다. 단풍을 보게 되면 자연히 우리 인간의 생과 같다는 것을 느끼게 된다. 형형색색의 나뭇잎은 인간의 삶에서도 모든 것에는 다 때가 있고, 각자... 
아름다운 단풍 향연이 펼쳐진다.구례군은 ‘산홍山紅 수홍水紅 인홍人紅’이라고 불려 삼홍三紅으로 유명한 지리산피아골에서 11월 2~3일 양일간 ‘제43회 지리산피아골단풍축제’를 개최한다고 31일 밝혔다.이번... 
가을 단풍을 가장 빨리 접할 수 있는 호텔 중 하나다. 서울은 서서히 미세먼지가 나타나기 시작하지만 제주도는 청명한 가을하늘을 자랑한다. 미세먼지 없는가을 단풍을 즐기려면 한라산의 가장 아름다운 등산로인... 
이번 방문객은 관내 대학병원, 개인 병·의원 등에서 종합검진, 안검하수 수술, 치과·산부인과·내과·안과 진료를 받을 예정이며, 전원 자궁경부암 백신접종가다실을 받고, 문화체험으로 독립기념관 단풍나무길을... 
잿빛의 고창 갯벌이 붉은빛으로 물들었다. 전초의 색이 일곱 차례나 변한다고, 혹은 칠면조七面鳥처럼 여러 번 바뀐다고 해서 붙은 칠면초부터 짠맛을 의미하는 함초퉁퉁마디는 처음엔 녹색을 띠고 있다가 가을이 되면... 
가을단풍이 절정을 이루고 있는 요즘 전국 각지의 명산을 찾는 등산객들의 발길이 몰리고 있다. 잘 알려진 대로 등산은 소모 칼로리가 높아 다이어트에 도움이 되고 건강을 유지하는데도 효과적이다. 하지만 가을철 등산을... 
특히,<U+00A0>구천동<U+00A0>계곡길은<U+00A0>한국관광공사가<U+00A0>선정한<U+00A0>대한민국<U+00A0>최고의<U+00A0>드라이브<U+00A0>코스<U+00A0>구간으로<U+00A0>울긋불긋<U+00A0>물든<U+00A0>단풍과<U+00A0>쾌적하고<U+00A0>아름다운<U+00A0>자연경관이<U+00A0>선수들을<U+00A0>반길<U+00A0>것으로<U+00A0>전망된다. 군<U+00A0>관계자는<U+00A0>참가... 
▶범띠 상쾌한 가을 산에 예쁘게 물든 단풍처럼 활기찬 운세다. 관록이 붙는 계기가 되든가 내내 오늘 웃음꽃이 피겠다. 지나친 투기는 삼가라. 의료, 식품, 철재 계통 종사자에게는 남쪽에 힘이 있다. 애정면에서... 
알록달록 물들어가는 단풍과 함께 상쾌한 공기를 마음껏 마시고 싶어지는 주말에는 파주 헤이리예술마을 나들이가 제격이다. 서울 근교라서 이동하는데 부담스럽지 않고 깊어가는 가을을 만끽하기에는 더없이 좋은... 
전남서 단풍놀이 즐기세요 전남 기능장 교육생, 유럽 마이스터에게 배운다 전남도, 공무원 연구모임서 톡톡 튀는 제안 눈길 저탄소생활 실천 국민대회 31일 여수서 개막 전남해바라기센터 영광기독병원에 개소... 
<U+FEFF>깊어가는 가을, 전라도에서 빨간 단풍의 색감에 빠져보세요 장성 백양사 쌍계루 ⓒ 이병석 기자 전라남도는 단풍이 빨갛게 물들며 가을의 청취가 절정을 향하는 11월을 맞아'오메! 단풍 들겠네!'를 주제로 '보성 제암산... 
넥센타이어대표이사 강호찬는 단풍놀이 철을 맞아 고속도로 운행 차량을 대상으로 타이어 무상점검 캠페인을 진행한다. 이번 캠페인은 11월 1일부터 2일까지 영동고속도로 용인휴게소강릉 방향, 남해고속도로... 
가을이 오면서 제주도 산도 화려한 단풍으로 물들면서 산을 찾는 등산객도 점차 많아지고 있다. 하지만 가을 산은 기온 변화가 무척 심하고 해가 일찍 지면서 사고 위험성이 높아 각별한 주의가 필요하다. 안전한 산행을... 
거리에 단풍이 물들어 가고 빌딩과 사람들도 물들어 가는 풍경을 친구삼아 한강변을 달리거나 산책을 하면서 느껴지는 고마운 시간들.사람들.모든 것이 행복으로 익어가는 계절이라는 글을 남겼다. 이어 강주은은 바람이... 
지난 28일 빨강 노랑 단풍 ‘옷’ 갈아입은 경기도 용인시 에버랜드로路의 끝자락에 위치한 ‘캐러비안 베이’, 대서양의 에머랄드 ‘카리브’ 해를 재현한 이곳 워터파크를 과천시설관리공단 ‘유아체능단’이 찾았다.... 
넥센타이어가 단풍놀이 철을 맞아 고속도로 운행 차량을 대상으로 타이어 무상점검 캠페인을 진행한다. 이번 캠페인이 올해 8회차 마지막 캠페인이다. 이번 캠페인은 11월1일부터 11월2일까지 영동고속도로 용인휴게소... 
단풍 구경 가자는 임경애의 제안에 남편 박일준은 등산가기로 한 선약이 있다고 하며 제안을 거절했다. 등산 당일 날, 등산복이 아닌 양복을 입고 향수까지 뿌리던 박일준의 수상한 모습에 임경애가 등산 가면 땀나서 냄새... 
천혜의 자연과 수많은 관광명소를 가진 충북 영동군에서도 송호관광지는 가을이면 송림과 단풍이 어우러진 강변을 즐기는 낭만여행 일번지로 꼽힌다. 사계절 모두 아름다운 곳이지만 빛깔고운 단풍의 따뜻함이 어우러진... 
전남 땅끝에서는 단풍이 떠나는 가을을 붙잡고 있습니다. 남녘 땅끝을 수놓고 잇는 한반도 마지막 단풍 소식, 박영훈 기자가 전해드립니다. 유네스코 세계유산에 등재된 대흥사를 품에 둔 전남 해남 두륜산. 천년가람으로... 
▲ 넥센타이어가 단풍놀이 철을 맞아 내달 1일부터 2일까지 고속도로 운행 차량을 대상으로 타이어 무상점검 캠페인을 진행한다. 넥센타이어대표이사 강호찬가 단풍놀이 철을 맞아 고속도로 운행 차량을 대상으로... 
부영그룹 무주덕유산리조트가 덕유산 단풍을 편하게 즐길 수 있는 관광곤도라 예약제와 숙박 패키지를 운영한다고 31일 밝혔다. 무주덕유산리조트는 가을 단풍철인 10월부터 이듬해 2월말까지 주말·공휴일에 한해 관광... 
단풍 구경 가자는 임경애의 제안에 남편 박일준은 등산 가기로 한 선약이 있다고 하며 제안을 거절했다. 등산 당일, 등산복이 아닌 양복을 입고 향수까지 뿌리던 남편의 수상한 모습에 임경애가 등산 가면 땀나서 냄새... 
한편, 할로윈 때 미국과 캐나다 등지에서 어김없이 등장하는 주황색 호박은 마치 단풍과도 같이 가을의 상징으로 받아들여진다. 특히 새벽녘 주황색 호박에 서리가 내려앉은 모습은 북미 문화권에서는 추운 겨울로 가는... 
전남 땅끝에서는 단풍이 떠나는 가을을 붙잡고 있습니다. 남녘 땅끝을 수놓고 있는 한반도 마지막 단풍 소식을 박영훈 기자가 전해드립니다. ◀ 리포트 ▶ 유네스코 세계유산에 등재된 대흥사를 품에 둔 전남 해남 두륜산.... 
하이원 리조트 관계자는 다들 한번쯤 여행하면서 체크인, 체크아웃 시간에 쫓겨 난감했던 경험이 있을 것이라며 느지막이 일어나 아름다운 단풍이 맞아주는 아침과 여유로운 조식을 즐길 수 있는 하이원에서 제대로... 
강원도는 농림축산식품부에서 개최한 '2019년 농촌현장포럼 우수사례 발표대회'에서 홍천군 단풍마을이... 이번에 대상 마을로 선정된 단풍마을은 '물안개 피는 단풍마을'이라는 주제로, 현장포럼을 통해 마을소식지 발간... 
단풍으로 물든 가을 구곡폭포 가는 길이 등산객을 맞이합니다. 구곡폭포 주차장에서 출발해 문배마을을 구경하고 돌아오는 걷기대회로 강촌 힐링 페스티벌이 첫발을 뗐습니다. 강촌 중심가 리듬감 넘치는 드럼 소리에... 
한편, 핼러윈 때 미국과 캐나다 등지에서 어김없이 등장하는 주황색 호박은 마치 단풍과도 같이 가을의 상징으로 받아들여진다. 특히 새벽녘 주황색 호박에 서리가 내려앉은 모습은 북미 문화권에서는 추운 겨울로... 
단풍 구경 가자는 임경애의 제안에 남편 박일준은 등산가기로 한 선약이 있다고 하며 제안을 거절했다. 등산 당일 날, 등산복이 아닌 양복을 입고 향수까지 뿌리던 박일준의 수상한 모습에 임경애가 “등산 가면 땀나서... 
화려한 단풍도 서서히 지기 시작한다. 한국관광공사가 이달의 걷기 좋은 여행길로 올해 가을의 마지막... 성흥산성을 끼고 조성된 솔바람길은 단풍을 비롯한 가을 풍경을 느끼며 걷기 좋다. 코스를 걷다보면 마주할 수... 
겨울이 아닌 가을 단풍이 시작할 때의 모습을 보고 싶기도 했다. 첩첩산중인 강원도 인제, 가리산리에서... 필례약수로 내려가는 길은 단풍이 군데군데 형형색색으로 수를 놓았다. 필례약수에 도착했다. 벌써 많은 사람이... 
일주일 사이 더 남쪽으로 확대한 단풍 전선을 살펴봅니다. 벌써 강원도에 이어 충청 지방에도 단풍이 절정에 달했습니다. 계룡산과 속리산, 소백산에 이어 전북 무주의 덕유산도 단풍이 절정인데요. 다음 주까지 남부... 
단풍 구경 가자는 임경애의 제안에 남편 박일준은 등산 가기로 한 선약이 있다고 거절했다. 그리고 등산 당일, 등산복이 아닌 양복을 입고 향수까지 뿌리던 남편의 수상한 모습에 임경애가 등산 가면 땀나서 냄새 섞일... 
<U+00A0>우리나라에서 단풍이 가장 먼저 시작되는 설악산의 가을은 1년 중 많은 등산객이 찾는 계절이다. 산행의... <U+2666> 단풍 보다 붉게 익은 마가목으로 가을을 맞다 <U+2013> 설악산 백담마을 이야기 단풍이 물드는 만산홍엽의 계절이... 
깔끔한 인테리어와 푸른색 계열의 시인성 높은 계기판, 3D 지형이 세심하게 반영된 내비게이션, 그리고 시야에 보이는 단풍 풍경 등은 운전의 즐거움을 더해줬다. 충무로 부근 언덕에서도 무난한 주행을 했다. 이번... 
▲ 인천일보, INCHEONILBO ●인천일보TV △인천일보 픽Pick - 가을정취 '물씬' 인천의 '단풍맛집' hps:youu.eXqE5aDPGZs △100초 브리핑 hps:youu.eDudpmzMSjw ●카드뉴스 △인현동 화재... 
▲ 인천일보, INCHEONILBO ●인천일보TV △인천일보 픽Pick - 가을정취 '물씬' 인천의 '단풍맛집' hps:youu.eXqE5aDPGZs △100초 브리핑 hps:youu.eDudpmzMSjw ●카드뉴스 △인현동 화재... 
살랑이는 적당한 바람에 단풍이 절정인 시기의 소월길이 무척 아름다워 이 길을 달리는 A6가 더욱 돋보였다. A6는 2.0L 직렬 4기통 가솔린 직분사 터보차저TFSI 엔진 및 7단 S 트로닉 자동변속기를 탑재해 최고출력... 
들녘과 산자락은 오색의 단풍이 만들어낸 매혹적인 색감으로 물든다. 가을여행은 이런 추색秋色을 마음껏... ● 가을 단풍 사이로 보이는 괴산호 절경 트레킹에서 멋진 풍광을 보려면 그만큼의 몸고생을 해야하는 것이... 
설악산 대청봉은 노산이 옛 신앙에 근거하여 밝고 푸른 봉우리라는 뜻으로 청봉으로 불렀다는 설이 있다.'근교산과 그 너머 359, 설악산 단풍산행' 국제신문, 2003년 10월 16일 지리산에 대한 이야기도 전해져 오고... 
보성 제암산 자연휴양림 데크로드 단풍이 빨갛게 물들며 가을의 청취가 절정을 향하는 11월, 전남도가 보성... 제암산자연휴양림 숙소 빼어난 풍경과 환상적 단풍을 감상할 수 있는 곳이기도 하지만 편백나무숲이 조성돼... 
